dist/main_wavelets/main_wavelets.exe
Все файлы должны находиться в одном каталоге!

Инструкция
.exe:
1.Загружаете изображение в .png, .jpg
2.Нажимаете на "пипетку", автоматически создается файл с RGB данными двух выбранных цветов (color_tone.txt).
(сейчас она настроена на определенные цвета, надо поменять 77-78 строчки main файла на выбранные пиксели)
3.Ввод масштабов преобразования
	3.1. В поля ОТ и ДО принимается начало, конец отрезка и шаг между ними. ОБЯЗАТЕЛЬНО сохранить значения
	3.2. Загрузить из файла - на вход файл txt, числа с пробелами (например:10 45 90)
4.Выбор расчета точек экстремумов
5.Поле ввода количества ближайших точек - любое целое число
6.Вывод вычислений в виде txt и png сохраняется в папке Вейвлет_преобразования_ДД_ММ_ГГГГ_ЧЧ_ММ_СС 
СОХРАНЯЕТСЯ В ПАПКЕ ЗАГРУЗКИ.
